Ikuti mobil di sebelah kanan itu.
Bersulang!
Halo.  - Rudra, nyalakan mobilmu
dan segera datang ke koloni pertahanan.
- Tapi kenapa?
Ibumu ada di sini
dan dia sedang minum.
Ada pesta yang sedang berlangsung?
Jadi, kamu bersenang-senang?
'Beberapa jam sebelumnya.'
Beraninya kamu!
Anda tahu apa maksudnya!
Anda menunjuk pada
karakter ibu saya!
Anda!
- Rudra, apa yang kamu lakukan!
Ah, benarkah!
Meskipun sudah
menjelaskan padanya,
dia meragukan ibuku dan kakakku!
Bu, ada kurir untuk Anda.
Meninggalkan.
Rudraksh Khurana,
menurutmu aku ragu?
Anda pikir saya ragu?
Ini dia!
Ini laporan DNA Kabir.
Dengan ini, Anda
akan tahu apakah
keraguan saya benar atau tidak.
Baiklah?
Kenapa kamu diam saja sekarang?
Ayo beritahu saya,
apa isi laporan DNA itu?
Apakah Kabir saudaraku atau bukan?
Beri tahu saya!
Laporan DNA Kabir
positif!
Dia adalah anak ayah mertua!
Saya harap Anda bahagia, sekarang!
Kebenaran terungkap
atau kamu masih ragu?
Beri tahu saya.
Anda ingin bukti lagi?
Mengapa Anda membuat alasan seperti itu?
Apa masalahmu?
Dia sendiri adalah ibu Rudra.
Dia telah melahirkan Rudra.
Dia telah banyak bertoleransi
sebelum datang ke sini.
Dia belum siap untuk datang ke sini.
Rudra memaksanya untuk datang ke sini.
Mengapa kamu mengejarnya?
Sulochana, saya minta maaf
kepada Anda atas nama Ahana.
TIDAK.
Ipar.
Ada batas kesabaran saya.
Jangan memprovokasi
saya lagi dan lagi.
Kalau tidak, aku akan kehilangan
kendali dan melakukan sesuatu
yang tidak dapat Anda toleransi.
- Rudra.. Rudraksh.
Maksudnya itu apa?
Ahana.. Ahana, pergilah ke kamarmu.
- Tidak, Bu!
Setelah apa yang dia lakukan,
dia tidak bisa pergi ke kamarnya.
Dia harus keluar dari rumah ini!
Apa katamu!
Minta maaf pada ibu dan
saudara laki-lakiku segera!
TIDAK!
Haruskah aku meminta maaf padanya?
Tidak terjadi, Rudra.
Aku bilang, minta maaf!
Saya tidak akan melakukannya!
- Rudra
tidak wajib, sayang.
- Ini wajib, Bu.
Kakak ipar, minta maaf.
- Aku tidak akan melakukannya.
Kakak ipar, aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya, minta maaf!
Saya tidak akan melakukannya!
Minta maaf padanya atau yang lain ..
Atau yang lain.. Apa
lagi, Rudraksh Khurana!
Atau yang lain, keluar dari rumah ini!
Putuskan sendiri, Kakak Ipar.
Jika Anda ingin meminta
maaf atau keluar rumah?
Kami memiliki lebih banyak properti.
Saya akan mengatur
akomodasi Anda di tempat lain.
'Tidak mungkin, Rudra.'
'Sekarang, aku ingin
tinggal di rumah ini'
'dan mengekspos mereka berdua.'
'Karena aku tahu'
'pasti ada yang
salah pada keduanya.'
'Aku akan membuatmu
membayar penghinaanku nanti.'
Saya minta maaf!
Aku mengatakan banyak hal dalam kemarahanku.
Saya tidak akan mengulanginya.
Senang?  - Bagus.
Kalian semua bagiku sama
seperti Rudra dan Kabir.
Yang aku inginkan hanyalah itu..
kita semua..
Kita semua hidup bersama.
Bahwa kita hidup bahagia.
Saya tidak menginginkan yang lain.
'Kita pasti akan hidup
bersama, dasar sampah tua!'
'Tetapi aku tidak akan
membiarkanmu tinggal lama di sini.'
Saudari, ayo.
Ayo pergi ke kamar kita.
Jika itu tidak masalah bagi Anda.
Bisakah kita kembali
ke kamar kita?
Sayang, kami kembali
ke kamar kami di pagi hari.
Besar.
Terima kasih.
Terima kasih, Rudra.
Tidak, berikan satu
suntikan saja untuk saat ini.
Kami dapat meningkatkan
dosis jika diperlukan.
Beritahu aku bagian vitalnya sekali lagi.
Oke.
Apa ini sayang?
Anda selalu sibuk di telepon.
Biarkan aku lebih dekat
denganmu sesekali.
Tunggu sebentar, Suster.
Rudra.  - Ya.
- Teleponnya dari rumah sakit.
Ini adalah panggilan penting.
Silakan pindah.
Jadi, aku tidak penting?
Aku adalah suami mu.
Luangkan waktu bersamaku juga.
Rudra, ada keadaan darurat.
Bagaimana dengan keadaan darurat saya?
Bahkan aku menginginkan Dr. Preesha.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Perawat sedang menunggu.  Bergerak.
Bahkan aku ditahan.
Bagaimana dengan saya?
Tidak, Preesha.  - Rudra
tolong biarkan aku bicara.
- Hai!
Ya.. aku minta maaf.
Ya.. Apakah Anda
memindahkan pasien ke bangsal?
'Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri, hari ini.'
'Lihat saja bagaimana aku akan
membuatmu lebih dekat denganku.'
Preesha!
Hei, di mana handuknya?
Tolong bawakan handuknya, cepat.
Satu menit.
Hentikan dramamu.
Handuknya ada di sana.
Saya sendiri yang menyimpannya di sana.
Oh ya, di sini.
Handuknya ada di sini.
Alasan apa yang harus saya buat sekarang?
Preesha, handuknya tidak ada di sini.
Pasti ada di tempat
tidur atau di sofa sana.
Tolong berikan padaku, cepat.
Saya semakin terlambat.
Saya harus keluar.
Ambillah sendiri.
Saya sendiri tidak bisa datang ke sana.
Aku telah mengeluarkan pakaianku.
Sonia
Bisakah kamu membantuku?
Berikan handuk ini pada Rudra.
Yang ini?
Kamu tidak bisa lepas dariku sekarang.
- Ah!
Ah!  - Ah!  - S-Sonia!
Sonia, aku minta maaf!
Maaf.. Sonia, aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Saya pikir itu adalah Preesha.
Kenapa kamu..
Apa yang terjadi sekarang?
Anda mencoba menjebak saya.
Bagaimana Anda menyukai trik saya?
Padat!
Sebaliknya, saya sendiri yang terjebak.
Tapi masalahnya adalah saya
sama pintarnya
dengan istri saya.
Itu sebabnya, aku tidak akan
melepaskanmu begitu saja.
Jadi, beritahu aku, sekarang.
Apa?
- Menjauhlah dariku jika kamu bisa.
Benar-benar?
Sama sekali tidak.
Aku tidak akan pergi jauh-jauh.
Apakah itu?
Kamu tidak?
Kamu pergi jauh dariku tapi aku
tidak akan pernah pergi darimu.
Pahami itu dengan jelas.
- Benar-benar?  - Ya.
Tapi sekarang, aku merasa
kamu menjauh dariku.
Aku tidak akan pernah pergi darimu.
Tidak pernah?  - Tidak pernah.
Janji?  - Bukan hanya janji.
Cobalah segala hal yang mungkin.
- Bagus.
Ibu mertua!  - Mama!
Ibu mertua!
- Preesa!  Preesha, tidak..
Ibu mertua!  - Bagus..
Hei..
- Kenapa kamu pergi?  Ayo, peluk aku.
Mengapa kamu pergi?
Ayo, peluk aku.  Ibu mertua!
Hei, tolong pergi!
Kalian berdua terlihat
sangat manis saat bersama.
Maksudku, hubunganmu
baik-baik saja
seperti sahabat.
Andai saja aku bisa
menemukan orang sepertimu.
Anda akan menemukannya.
Saya akan berdoa kepada Tuhan.
Keinginan Anda
pasti akan terkabul.
'Ya, aku hanya
punya keinginan ini'
'bahwa aku menemukan
seseorang seperti Rudra.'
Laporan DNA positif.
Sudah kubilang, ada yang
ikut campur dalam hal ini.
Seharusnya hasilnya negatif.
Bagaimana hasilnya menjadi positif?
Laporan DNA positif.
Seharusnya hasilnya negatif
dan semua omong kosong ini.
Bagaimana aku tahu?
Apa kesalahanku?
Saya tidak masuk
ke dalam laporan
DNA dan mengubahnya.
Waktu dan upaya yang Anda habiskan
untuk mengkhawatirkan kembalinya
Anda seandainya Anda melakukan
upaya yang sama dalam pekerjaan Anda
Saya yakin Anda tidak
akan membuat kesalahan.
Anda tidak akan
merusaknya dengan cara ini.
Jika Anda sangat teliti
tentang laporan dan
hasilnya, Anda seharusnya
memberi tahu saya
bahwa Anda ingin laporan
tertentu bersifat positif atau negatif.
Saya akan melakukan
sesuatu mengenai hal itu.
Kamu tidak memberitahuku.
Laporan asli telah
disampaikan.  Apa
yang bisa saya lakukan?
Anda ingin saya mati?
Lupakan semua itu.
Kamu beritahu aku.
Apa yang salah denganmu!
Jadi, beri tahu saya, Anda
ingin laporan ini untuk apa?
Laporan siapa itu?
Laporan DNA siapa itu?
Itu milik saudara laki-laki Rudra!
Milik Rajeev Khurana?
Rudra telah mendapat saudara
baru yang telah meninggalkannya.
Kabir!
Tunggu.
Saudara ketiga?
Kabir?  - Hanya itu saja.
Anda memiliki kembalian sebesar Rs.  100?
Dengar, kamu tidak
berguna untuk apa pun.
Saya telah melihat
seberapa besar bantuan Anda.
Anda sangat tidak efisien.
Bergerak.
Oh tidak!
Itu adalah Ahana dan Yuvraj.
Apa yang mereka
berdua lakukan di sini?
Saya harus memberi tahu Preesha.
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Untuk mengirim ibu
dan anak keluar rumah'
"Aku harus menemukan bukti
yang memberatkan mereka."
'Saya mengalami
penghinaan karena mereka.'
'Dia wanita tua itu.
Tapi kemana dia pergi?'
'Keinginanku terpenuhi.'
'Sekarang, aku akan mendapatkan
bukti yang memberatkannya.'
Sopir, pelankan mobilnya.
Sopir, Anda melihat becak
ini di sebelah kanan kami?
Ikuti itu.
Ayo cepat.
Apa yang wanita tua ini lakukan di sini?
Ini tampaknya merupakan
wilayah yang mewah.
Dia miskin.  Dia tinggal di sebuah gubuk.
Saya bangga pada diri saya sendiri.
Saya pikir ada sesuatu yang
mencurigakan dan ternyata memang begitu.
Wanita tua, rahasiamu
akan terungkap sekarang.
Saya akan mengungkapkannya kepada Anda.
Bersulang!  - Bersulang!
Apa yang wanita tua ini lakukan?
Tuhanku!  Pengecut bermuka dua ini!
Dia berpura-pura menjadi ibu yang
baik di depan Rudra.  Wanita malang!
Dan dia sedang minum di sini
di rumah seperti itu,
dengan wanita-wanita ini?
Saya terus memberi tahu semua orang bahwa
saya benar dan ada sesuatu yang mencurigakan.
Tapi tidak ada yang percaya padaku.
Lihat dia sekarang.
Lihatlah apa yang dilakukan Bu Sulochana.
Aku akan menelepon Rudra.
Biarkan dia datang dan
melihat warna asli ibunya.
Rudra dan wanita tua ini, keduanya
akan memohon maaf padaku.
Rudra.
Kabir?  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu khawatir?
- Aku tidak bisa menemukan ibu.
Apa maksudmu, kamu
tidak dapat menemukannya?
Saya mencari kemana-mana.
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Dia pasti sudah keluar.
- TIDAK.
Ibu tidak pernah pergi
tanpa memberitahuku.
Apa masalahnya?
- Bu, ibu sudah keluar.
Apakah dia memberitahumu
kemana dia pergi?
Tidak, Sulochana tidak
memberitahuku apa pun.
Kabir mungkin tahu.
- Tidak, ibu mertua, dia juga khawatir.
Kemana dia pergi?
Ipar.  Halo.
- Rudra, kamu dimana?
Di rumah.  Mengapa?
- Dapatkan mobilmu dan datang ke Defense Colony sekarang.
Ini penting.  Saya mengirimkan lokasinya.
- Tapi kenapa?
Ada sesuatu yang perlu
kamu lihat, Rudraksh Khurana.
Itu penting.
- Ada apa, Kakak Ipar?
Ibumu ada di sini.
Anda perlu menemuinya.
Ibu ada di Koloni Pertahanan?  Apakah dia baik-baik saja?
- Baiklah?
Oh, tolonglah, dia
lebih dari baik-baik saja.
Tapi itu adalah hak Anda untuk menilai.
Kemarilah dan lihat
apa yang ibumu lakukan.
Dengan teman-temannya.  Datang.
- Oke, aku datang.
Apa yang telah terjadi?
Ibu dan adik ipar berada
di Defense Colony.
Saya akan pergi.
- Aku akan pergi bersamamu.
Rudra, kami akan pergi juga.
Saya harap dia baik-baik saja.
Ya, Rudra.  Dia benar.  Kami akan pergi juga.
- Oke, ayo pergi.
Ayo, Kabir.
Seluruh keluarga ada di sini?
Tidak buruk.
Kakak ipar, mengapa Anda memanggil
kami ke sini?  Apakah ibu ada di sini?
Ya, ibumu yang malang
dan tidak berdaya ada di sini.
Apakah kamu melihat Dia?
- Ya, Preesha, aku melihatnya sendiri.
Dan Anda bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang dia lakukan.
Apa yang dia lakukan?
- Dia sedang minum, Ibu mertua.
Dia menikmati alkohol.
Kamu menghina ibuku lagi.
- TIDAK.
Saya mengatakan yang sebenarnya,
yang juga akan Anda lihat, Rudra.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Anda tidak percaya padaku.
Lalu datang dan
lihat warna aslinya
dari apa yang disebut ibumu.
Dan dengar, Anda akan
meminta maaf kepada saya
karena kali ini, saya akan
membuktikan maksud saya.
Ya, ayo.  Ayo.
Ya?
- Maaf mengganggumu, permisi.
Ibumu.
Kalian semua..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Beritahu kami.
Beritahu kami apa yang Anda
lakukan di sini, Nona Sulochana.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Oh, dia tidak melakukan apa-apa!
Ada banyak hal yang terjadi, dan
kamu tidak melakukan apa-apa?
Apa ini?
Beri tahu saya.  Apa ini?
Jus, atau anggur?
Beri tahu saya.
- Ini bukan jus.
Ini dia.  Ini bukan jus, Rudra.
Ini minuman dingin.
- Oh, permisi!
Ini minuman dinginnya Bu
Sulochana?  Oh, betapa polosnya!
'Kami sedang minum minuman
dingin!'  Dia berbohong, oke?
Saya melihatnya.  Dan para wanita ini..
Mereka mengangkat gelas mereka.
Siapa yang melakukan itu dengan minuman dingin?
- Apa?  Ya, kami melakukan apa yang Anda katakan
tapi ini minuman dingin.
Bisa aja!  Minuman dingin!
- Kamu bisa mencicipinya.
Rudra, sayang, kamu mencicipinya.
Lihat apa yang ada di dalamnya.
- Sungguh ratu drama!
Ini minuman dingin.
Apa!
Ini minuman dingin, bukan?
- Ya, Rudra, itu.. Tidak.
Tidak, ini tidak mungkin.
Rudra, aku bersumpah.  Saya melihatnya.
Wanita ini.. Dia menuangkan
anggur dari botol anggur.
Kok bisa jadi minuman dingin?
Kamu benar.  Saya
menuangkannya dari botol ini.
Tapi ini bukan anggur,
ini minuman dingin.
Sebenarnya suami
saya minum alkohol.
Jadi saya menyimpan minuman
dingin spesial ini di botol kosongnya.
Itu sebabnya Anda mengira itu anggur.
- Apa!
Bagaimanapun, Sulochana
adalah wanita yang baik.
Dia bahkan tidak menyentuh
alkohol, apalagi meminumnya.
Ah, benarkah?
Jika dia sangat baik, apa yang
Anda lakukan di sini, Nona Sulochana?
Saya menjahit pakaian mereka.
Jadi, saya datang untuk menerima pembayaran
atas pekerjaan yang saya lakukan.
Aku butuh uang untuk
membeli obat-obatan Kabir.
Mereka berutang padaku Rs.  300.
- Apa!
'Aku melihat Yuvraj dan
Aahana itu bersama di pasar.'
'Aahana dan Yuvraj?
- Mereka merencanakan sesuatu.'
'Yuvraj akan melakukan sesuatu.'
“Dia pastilah yang mengemukakan
gagasan tentang DNA Kabir.”
'Aku tidak akan membiarkannya.'
'Apa ini?  Apa yang kamu
lakukan dengan Aahana?'
'Ini hari keberuntunganku!'